Retenções e Encargos (antigo módulo DARF = Renomear módulo e outros lugares dependentes e relacionados)

Na execução financeira temos a necessidade de recolher certos tributos, são eles:

1) DDF021 = Retenção Previdenciária Recolhida por DARF Numerado
Conhecido como apenas DARF (Imposto Federal)

2) DDF025 = Retenção Impostos e Contribuições
Conhecido por INSS (Imposto Federal)

3) DDR001 = Imposto Sobre Serviço
Conhecido por ISS (Imposto Municipal)

============

Coleção "Contratos" x Coleção "Retenções e Encargos (REE)"

No coleção Contratos, um contrato pode ter definido previamente quais REE podem ser incluidos.
Um contrato pode ter "Nenhum ou N" REE. Com isso, quando cadastrado no contrato, o usuário terá um filtro dos tipos de REE pode adicionar ao TC.

============

Cada REE tem suas pecuaridades:

DDF021 = Tem como objetivo calcular o INSS para cada nota de Serviço que contenha mão de obra.
Esse imposto é baseado em um valor definido pelo usuário durante o cadastro do TC. Isso por que, o valor de base de cálculo, na grande maioria das vezes é o valor do TC, porém, de acordo com a legislação, pode insedir apenas em um valor usado como mão de obra, com isso , o usuário deverá dizer qual a base de cálculo.
Esse imposto tem como data de apuração a data de emissão do TC (campo inserido automaticamente)

Caso esse Imposto esteja atribuido ao contrato, na ABA Processamento o sistema deverá incluir automaticamanete no TC e realizar os cálculos conforme a instrução do usuário.

